 Mein Standort, Version 1.3.0 von wistein, 2017,
 https://github.com/wistein/MyPosition3
 stein.wm@web.de
 umfasst Code-Korrekturen und Ergänzungen,
 beendet GPS-Nutzung bei App-Ende,
 verwendet zur Adressanzeige Reverse-Geocoding von OpenStreetMap (OSM),
 nutzt dazu optional Deine einstellbare E-Mail-Adresse, wie von OSM empfohlen,
 länderspezifische Darstellung der Adressinfo (at, ch, de, fr, it, Rest der Welt),
 sprachspezifische Anpassung der Texte (Deutsch, Englisch) und,
 sprachspezifische Anpassung der Zahlenumwandlung und -darstellung.
 
 Lizenziert unter der GNU GPLv2 oder neuer.
 https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0
 
 Die App wurde sorgfältig entwickelt und getestet.
 Sie berücksichtigt Deine Privatsphäre und ist werbefrei.
 Sie verwendet keine verborgenen Funktionen und benötigt gesicherten  
 Internetzugang ausschließlich für die Abfrage von OSM-Adressdaten.
 Deine Mitteilungen werden über andere Apps wie Mail oder SMS versandt.
 
 Diese App wird angeboten in der Hoffnung, dass sie nützlich ist, aber ohne
 jedwede Garantie.
 
